Generell:
Dieses Programm dient der Auswertung fon Force-Clamp-Abrissen (oder ähnlichen AFM-Kurven)
mit dem Modell der erweiterten, freiverbundenen Kette.
Modell: Lc...
Quelle: ...

Benutzer Anleitung:

1. Startpunkt des Abrisses
Der Startpunkt des Abrisses wird mit der linken Maustaste
auf der linken Abbildung (Wähle Startpunkt des Abrisses) gewählt.
Wenn kein Fehler aufgetreten ist, wird in dieser Abbildung der gewählte 
Startpunkt durch ein Gestricheltes Fadenkreuz mit der Beschriftung "x/y Offset"
markiert. In der zweiten Abbdilung (zunächst mit "---" bezeichnet) erscheint 
der um den Offset korrigierten Abriss. Der Abbildungstitel der zweiten Abbildung 
ändert sich zu "Wähle Fitbereich".